[마쿠노우치 일본 왕좌 사수!!!]
/정말로 엄청난 시합이었어요!
사장님도 한 번은
보러 오세요!
싫어
뭐가 즐거워서 아들이
맞는 시합을 봐야 하는 건데?
심장이 멎을 거야!
과연 그럴까요?
안녕하세요!
어머, 웬일이니?
그게 말이죠…
일보 씨가 많이 얻어맞아서
몸 컨디션이 어떤가 궁금해서요…
지금은 계속 누워 있어
계속 누워 있다고요?!
큰일이네요!
아는 사이니까
얼굴이라도 한 번 비춰…
네!
실례하겠습니다!
여자 손님이라니…
그거 참 별일이네
그래도 명색히
일본 챔프라고요!
인기가 많은 게 당연하죠!
일보가 인기가 있다고?!
후락원에 영웅이라니까요!
사장님만 모르고
계실 뿐입니다!
실례합니다
더 파이팅 - Rising -
번역&싱크 : 카토레아
ROUND 03
여자의 싸움
실례합니다
아, 부었어!
상처가 많다는 건
최선을 다했단 증거겠지…
얼굴이 이렇게
가까워지다니…
느끼지 못 하는 건가…?
일보 씨, 나나코에요
얼굴이 동그래서 귀여워!
못 참겠어!
이리 된 거…
잘 먹겠습니다…
뭐 하는 짓이여?!
방금 뭘 먹겠다고 한 거야?!
넌 이타가키 군의
여동생이잖아?!
나나코라고 합니다!
근데 당신은 누구야?
일보 씨의 여친입니까?
난 마쿠노우치 씨와
아는 사이이고…
아, 알고 있습니다
마시바란 사신의
여동생이시죠?
근데 쿠미 씨는
뭐 하러 오신 거죠?
뭐 하러라니…
난 간호사야!
너에게 간병이
무엇인지 알려줄게!
타월은 너무 꽉
짜지 않고
물기는 적당히 남겨두고
방금 전에
그리 했습니다
맥박은 정상인가?
자고 있는데
건드리는 건 민폐입니다!
기도 확보!
심박·체온 정상!
응급 환자가 아니라니까요…
대체 뭐야?!
내가 제일 먼저
문병안 오려고 했는데!
안 됐네요~
제가 일등입니다!
알게 된 건
내가 먼저야!
그것도 자랑이라고
말하는 겁니까?
둘 다 너무 시끄럽다고
생각하지 않아?
일보 군도 자고 있잖아
누, 누구시죠?
타월이 어긋났네
대체 여자 둘이 모여서
뭘 하고 있던 거야?
감점이야
가, 감점…?
경기장에서 몇 번
본 것 같은데
자기소개는 안 했었지?
이이무라 마리
23살입니다
스포츠 라이터를
하고 있습니다
나와 3살 차이인데
성숙한 것 같아…
갑자기 나이부터 밝히다니…
자신 만만한가 보군!
마시바 쿠미라고 해요
이타가키 나나코입니다!
16살입니다!
젊어요~
젊다는 말은
왜 한 거냐…?
세 명이나 왔네요
일보도 제법이네?
과연 일보는 어느 쪽이
취향일까요?
어느 쪽일까?
반한 여성이
있을지 없을지…
시합 얘기를 들을 수
있을 줄 알았는데…
그건 힘들 것 같네
돌아가시게요?
제발 가세요!
모처럼이니 챔프의
방을 취재하겠어
앨범 발견!
어떻게 하지?
이런 걸 멋대로
보는 건 실례가 되는데…
사생활 침해에요…
그래도 볼래!
치사해요!
저도 볼 거에요!
책가방을 메고 있어!
여긴 운동회 사진이네
구석에서만 찍혔네
그치만 귀여워요!
이 남자애가 챔프가 되다니…
믿기지가 않네
정말 놀랍네요!
갑자기 친해져서 뭐야?!
둘 다 감점이야!
일보 씨는 링 위에선
매우 듬직한데
평소엔 귀엽네요
그런 차이는 여성에겐
엄청난 매력으로 작용하지
그, 그렇죠?!
나나코는 건강하고 귀엽고…
마리 씨는 성숙하고
멋지고…
어, 어쩌지…?
[일보 사형!] 내겐 엄청난 핸디캡이 있어
둘 다 일보 군의 방에
오는 건 처음인가 보네?
그게 왜요?
즉슨, 아직 아무도 그런
관계까진 못 갔단 소리네?
연습도 시합도
옆에서 지켜보면서
어디까지나 취재니까
거리를 두어 왔지만
복서로서의 일보!
남성으로서의 일보!
어느 쪽을 취재하고
있는 건지…
거리감이 애매해졌어
최근에 그런 느낌이 들어
이상한 소리를 해요!
대체 어쩌죠?!
그런 여기선…!
뒷일은 간호사인
내게 맡겨주세요…!
꺼지란 말로 들리는데요?
그렇군
중요한 순간을
독차지 하고 싶단 거로군?
그, 그런 뜻은 아니에요…
쿠미 씨가 돌아가세요!
그러니까 난 간호사라고…!
저도 취재를 하러 온 겁니다!
나나코는 이제 용무가
끝났잖아?
싫어!
안 돌아갈 거야!
나, 난리가 났네…
돌아가주세요!
싫어! 싫어! 싫어!
/싫습니다
아가씨들, 차라도
한 잔 드세요
큰 소리 치느라
갈증이 났죠?
아, 예…
/잘 먹겠습니다…
가, 감점이야…
기뻐해야 할 일이겠죠?
자식 바보지만 그래도
자랑스런 아들이랍니다
권투를 해서 이렇게
모두에게 주목을 받고
그치만 그런 게
자랑스러운 게 아니고…
이 아이는 순진해요
그것만으로도 충분한데…
연습 때 들은 말 때문에
밤새 고민하고
이렇게 얼굴이 부어서
돌아오고…
그래도 매일
생기차 있으니까
권투를 그만두라고
도저히 얘기할 수가 없죠
그래서 이러고 있는 동안은…
편안하고 조용하게…
쉬게 해주고 싶어요
아, 일보
우메자와 군…
네가 자고 있을 때
한 바탕 시합이 벌어졌어!
시합?!
누구?!
누가 이겼는데?
KO 승? 판정 승?
과, 관록 승이라고 해야 하나…
드디어 몸을
움직일 수 있게 됐어
체육관 식구들도
모두 힘내고 있겠지?
이타가키 군의 신인왕전과
타카무라 선배의 방어전!
그렇지만 일단은…!
아오키 선배의 일본
타이틀 첫 도전!
안녕하세요!
아, 선배!
이타가키 군!
컨디션은 어때?
최고죠!
일보 왔냐?
집에서 자고 있는 게
좋지 않겠냐?
약골 씨~
아직도 머리가
흔들려요…
누구지?
많이 말랐네…
내가 없는 사이에
신인이 들어온 건가?
오랜만이네, 일보
아, 아오키 선배?!
말도 안 돼!
대체 어찌 된 겁니까?!
큰 소리로 떠들지 마…
큰맘 먹고 감량을
했는데 너무 빠져서…
이 녀석은 원래
매우 신경질적이잖아…
첫 타이틀 매치의
긴장감 때문에
자아를 잃어버린 거야…
괜찮아요
저도 이제 베테랑입니다
시합 전까진 몸을
만들어 둘 겁니다…
이번 도전이 마지막
기회라고 생각하고 있거든요…
저의 모든 것을 걸었습니다
안 될 것 같은데…
안 될 게 뻔해…
분명 안 돼!
100% 안 돼!
[관장실]
컨디션은 어떠냐?
덕분에 괜찮아졌습니다
터프한 상대였었지
그렇지만 잘 했다
이번을 계기로
드디어 깨달았습니다
관장님이 미야타 군과의
시합을 피하는 이유를요
시마부쿠로 씨의
뎀프시 롤 깨기…
그 카운터 공격 말입니다만…
만약 그게
카운터 공격이 아니라
일방적으로 저만
맞았더라면…
전 뎀프시 롤을
익힘으로써
미야타 군과 싸울 수
있을 것 같았어요
결판은 프로 링
위에서 내자!
알았어!
다음은 프로 링에서…!
네놈의 실력이
늘었다는 건 인정하지
뎀프시 롤이란
필살기를 익혔다
그래도 이길 수 없다!
네놈과 미야타의 차이는
벌어지고 있다!
그것도 엄청난 격차로 말이다!
미야타 군의 필살기…
카운터가…
뎀프시 롤의 약점이었군요…
뎀프시 롤은
시계추 원리로
리듬을 타면서
펀치를 뻗는다
리듬이 좋다는 건…
미야타와 같은
카운터 복서에겐…
타이밍을 잡기 쉬운
상대란 뜻이다
네놈도 언젠간
깨달을 것이라 생각했다
그리고…
네놈의 목을 노리는
모든 사람들도 눈치 챘겠지
맞 공격의
데미지와 타이밍
도전자는 대비를 할 수 있겠지
모든 이들이 보는 곳에서
뎀프시 롤의 약점을 드러낸 거다!
예…
둘 다 그러지 말고…
시합도 막 끝났으니까
이런 얘기는 나중에 하자
예, 그럼…
저, 저기…!
뭐지?
깨달은 건 그 뿐만이 아녜요
뎀프시 롤의 약점은 알았지만
그렇지만 전 그 정도로
낙담하지 않았어요
이번엔 매우 힘들었지만
전 이렇게 살아남았고
그 다음에도 힘들겠지만
또 살아남을 겁니다
살아남을 수 있다고
생각하나?
이 바닥이 그렇게
쉽지 않다
또 관장님께서
코치해주실 거고
야기 코치님도 격려해
주실 테니까
저 혼자의 힘으론
도저히 살아남을 수 없죠
그렇지만 도와주는
사람들이 있어요!
지금까지도…
그리고 앞으로도…!
좀 더 낙담할 줄 알았는데
그렇기는커녕 앞으로도
살아남으려고 긍정적인 생각을 하네요
일보 군은 성장할 겁니다!
다녀왔습니다!
완력이 붙었다고 생각했지만
아버지에겐 도저히
미치지 않네
그렇지만 좀 더 강해질 거야!
약속한 곳까지 다다르기 위해서…!
좋았어!
이제 괜찮아졌네!
회복했어!
이제 스파링도 할 수 있겠어!
아오키 선배를
도와줄 수 있겠어!
아, 아오키 선배…!
말도 안 돼!
아니, 그게…
살을 찌우려다가 그만…
무슨 그런 말을…!
씨름 선수가 되고 싶은 겁니까?!
역효과란 거지…
완전히 자아를 잃어버렸어…
괜찮아요
저도 베테랑이니까
시합 전까진 몸을
만들어 둘 겁니다
이번 도전이 마지막
기회라고 생각하고 있거든요
저의 모든 것을 걸고 있어요
안 될 것 같은데…
안 될 게 뻔해…
분명 안 돼!
100% 안 돼!
실제로는 어때요?
아오키 선배가 이길 수 있나요?
6:4로 불리해…
뒤집지 못 할 수치는 아니네요
그래, 상대는 기본에
충실한 정통파 스타일이야
아오키의 예측 불가능한
변칙 공격으로
상대의 페이스를
무너트리고 리듬을 깨트린다면…
이길 수 있겠군요
그렇지만 말야…
만약에 아오키가
챔프가 된다면…
태도가 급변할 건
물 보듯 뻔해…
나로선…
6:4로 지길 바라고 있어…
복잡하네요…
이렇게 말하고는 있어도
상세하게 알고 있군
상대방의 비디오를
몇 번이나 봤겠지
마사루, 타이틀 매치가
성사됐다면서?
뭐, 덕분이죠
타이틀 매치
응원하러 갈게
감사합니다
마사루 덕분에 맛있는
라면도 먹고 있으니까
이번엔 우리가 응원으로
보답할 차례지!
기대해주십시오!
멋진 장면을
보여드리지요!
3회, 아니 5회만에
KO승을 하겠습니다!
KO승이라면 저번
페더급 타이틀 매치
정말 끝내주더라
마쿠노우치의 시합은
항상 화려하다니까!
파괴력이 대단하잖아!
뭐, 마사루도 일보와
세계 챔프인 타카무라랑
같은 체육관이니까
자극이 되겠지!
예, 그렇죠…
챔프는 좋지요!
유명해지니까…
저도 세간의 주목을
받고 싶네요!
그 기세로 가는 거야!
부탁할게, 마사루!
맡겨만 주십시오!
꿈이라…
동경하는 사람은 손이
닿지 않는 곳까지 가버렸어…
후배도 앞질러 가버렸어…
나도 따라잡고 싶어…!
유명해지고 싶은 게 아냐!
좋아하는 세계에서
나도 뭔가를 해냈다고…
증거를 남기고 싶을 뿐이야!
나도 해낼 수 있어!
벨트를 찬탈하겠어!
그치만 챔프는 강하단 말야…
아니, 나도…!
그치만 역시 무서워…
쫄지 말란 말야!
사고 내지 마라!
난 타이틀 매치를 앞둔
소중한 몸이란 말야!
시끄러워!
트럭에 쳐박아 버린다!
그리도 자랑하고 싶냐?
밟아, 기무라!
명령하지 마!
그땐 무적이라고 생각했지
뭐든 생각대로
될 것 같았지
그치만 복싱을 만나서
어중간한 인생은 접고
달리고 또 달리고
그래도 이기지
못 할 때가 있지
닿지 않는 꿈이 있지
좌절하고 깨닫고…
이기고 지는 것의 반복…
아슬아슬함의 연속…
그러니까 이번에야말로…
알겠지?
아오키
꽤 이전부터 눈치 챘었어
뭘?
타카무라 선배는 물론이고
일보도 나와는
레벨이 달라서
그 녀석은 가중 중요한
순간에 강하지
여린 주제에 대담하지
난 대담해보이지만
속이 좁아…
마치 잘 짓는
하룻강아지 같지
일보는 타고난
파괴력도 있지만
노력파이기도 하지
정말 대단한 놈이야
추월 당했다고
생각했을 때
복잡한 기분이었지만
대단하다고
솔직하게 인정했어
그렇지만 6년 째야!
나도 이를 악물고 버텨왔어!
못 해낼 것도 없지!
일본 타이틀을 찬탈하겠어!
기무라, 내가 챔프가 된다면…
내게…
존댓말 써
잠자코 듣고 있으니까
누굴 호구로 보나?!
반말 하지 마!
닥쳐
그만해!
/너 같은 건 져버려라, 이 바보야!
티켓은 완매 됐습니까?
그래, 후락원 홀이
만원이 된다
시시한 정통파라고
관객이 모이질 않았지만
이걸로 너도 관중 앞에서
실력을 뽐낼 수 있다, 이마에
그런 말을 들어서
저런 꼴을 했지만…
이제 다시는 안 합니다!
시합도 달아오르지 않을 겁니다
순식간에 끝낼 겁니다
저런 괴짜를
KO 시켜야지만
네 주가도 오르지
KO?
당연히 하죠!
그것도 가장 굴욕적인
형태로 말입니다!
아오키 마사루
16전 10승 6패 6KO
전투 스타일은
분석 불가능
필살기는…
개구리 펀치!
훅이 빗나갔을 때
밑에서부터 온몸을
이용해서 쳐올리는 어퍼!
타이밍은 완전히 익혀뒀습니다
개구리 따윈
작살내 버릴 겁니다!
더블 펀치에 대해선
냉정하게 한쪽만
카운터를 노리면 되고
송곳 코크 스크류는
주먹 회전과 몸을
반대로 비틀고 있기에
결국 보통 스트레이트와
다를 게 없습니다
이건 어때?
죽은 척…
진짜 죽은 줄 알았는데
여기서부터 역전을 시켰지
무서운 연기력이야
저, 전…
진지하게 권투에 매진했습니다!
긴박한 긴장감과
이겼을 때의
충실감을 맛보기 위해서…!
여친과 헤어지고
직업도 바꿔서…
복싱에만 전념했어요!
질 수 없어요!
이런 놈에게 소중한
벨트를 빼앗길 순 없어요!
아, 다행이네요
계량을 패스해서
고대하던 신인왕전이
시작되니까요!
계량에서 발목을
잡힐 순 없죠!
걱정이 되는 건
아오키 군 쪽이야…
뚱뚱해졌다가
홀쭉해지고…
챔프인 이마에 군이야!
꽤 관록이 있어 보이네요
잘 들어, 이마에
도전자를 만나도
감정적으로 굴지 마!
알고 있습니다
ROUND 04
승리의 여신